Cola lá na frente também.
Vambora.
Por aqui!
Oxe!
Filha?
O que é isso aqui?
Preciso trocar uma ideia com o senhor.
Pode botar no chão.
-Apoio aqui.
-Traga ela.
Tá suave. Tá suave.
Que é que tá acontecendo. filha?
É Marcelo?
Preocupado com ele?
Você sabe que sim.
Lá naquele hospital. minha cabeça…
fritando. véi.
Fui dar uma cascaviada lá pra ver
se eu encontrava algo do passado dele.
Tinha só isso aqui.
Isso aí é uma bala na cabeça dele.
O senhor sabia. né?
Eu não tinha visto essa radiografia. não.
Sabia. sim.
-E deixou ele lutar.
-"Deixou"?
Quando foi que o Marcelo
fez o que eu mandei?
A decisão foi dele.
Eu só respeitei.
Painho. pra cima de mim. véi?
Tu não só deixou. não.
Tu treinou e botou ele na fita.
E você acha que a culpa é minha?
Eu acho que o senhor
tem que parar de mentir pra mim.
O que tá acontecendo. filha?
Não tô entendendo onde você quer chegar.
Ferrugem. teu amigo.
Conversei com ele. fui lá na Stallion.
Ele me disse
que você sabia do passado de Marcelo.
Eu tô aqui pra lhe dar uma chance
de me contar a verdade.
Pode crer.
Não ajude. não. Não ajude. não.
Água…
Eu preciso de água.
Água!
Eu vou conseguir sua água.
Mas. antes.
vamos fazer um acordo. eu e você.
Dez lutas. dez vitórias.
e você fica livre pra ver a sua família.
com o bolso cheio de dinheiro.
Um. dois!
Alguma notícia do Marcelo?
Você sempre disse
que é diferente do seu pai.
Tá na hora de provar.
-Boa noite. senhora.
-Boa noite.
Seu passe. por favor.
É…
Acho que serve. né?
Dá uma olhadinha na filiação.
Perdão. Dona Yana.
Não sabia que era a senhorita.
-Obrigada. Ele tá comigo.
-Claro. sem problema. Pode vir.
Vamos avisar a próxima portaria
que vocês estão a caminho.
-Obrigada.
-Pode ficar à vontade.
Boa noite.
-Obrigado.
-Boa noite.
Você não vai morrer aqui.
Não deixa eles te matar!
Boa noite.
Celulares não são permitidos lá dentro.
mas a senhora sabe. né?
Claro. Obrigada.
Eu preciso de ajuda.
A Dona Yana não quis deixar o celular.
-Boa noite!
-Boa noite.
Porra!
Daqui a pouco é a tua vez. garoto.
Teu amigo já partiu.
Agora é a tua vez.
Chegou a hora. senhoras e senhores!
Deste lado da jaula.
com três vitórias consecutivas…
Cobra!
A serpente assassina!
Do outro lado desta jaula…
um dos maiores da história deste clube!
O primeiro e único…
…Carcará!
É Carcará. porra!
Eu não vou lutar!
Vai lutar. sim!
Em breve. a 3ª luta da noite…
Nós tivemos um problema técnico.
mas não se preocupem.
Vocês vão ter sangue logo!
Este é…
o Clube Zero!
Opa. Seu celular. por favor. senhora.
Não permitimos o uso nesse clube.
Você queira me acompanhar. por gentileza?
Solta o meu braço.
Você sabe que o carcará
é um bicho oportunista.
E se alimenta de pequenos animais.
-Se alimenta de carniça. de lixo…
-Corta esse papo. Henrique.
Que que você quer. Toni?
Eu vim cobrar…
a sua promessa
de ficar longe da minha família.
Você vai soltar o Marcelo.
E nunca mais vai ameaçar ele
nem a família dele.
Ou eu falo tudo o que eu sei
e acabo com essa merda toda aqui.
O nome dele não é Marcelo.
E quem se aproximou
da minha família foi você.
Aliás. foi um belíssimo golpe
esse seu de puxar a Yana pro seu corner.
Agora eu quero saber
como a tua filha vai reagir
quando ela souber tudo o que você fez.
Eu tô pronto pra isso. Henrique.
Eu acho bonito esse seu jeito…
Esse seu jeito de querer ajudar os outros.
De querer salvar todo mundo.
Você acha que vai ser assim
que você vai se redimir?
É?
Que você vai conseguir livrar a sua culpa?
Eu não busco redenção. não. Henrique.
Eu aceito o julgamento de Deus.
E você?
Eu acredito em mim.
Espera lá fora.
Tá jogando contra o seu pai?
O que você faz aqui dentro é nojento.
É asqueroso.
E você acha que lá fora
eles não iam ter uma morte de merda
depois de uma vida de merda?
Aí você dá uma vida pior ainda
pra eles aqui dentro. é isso?
Não.
Eu dou um motivo pra eles.
Dinheiro.
Yana. ninguém aqui é inocente.
Ninguém é vítima.
Todo lutador que passou por aqui.
escolheu tá aqui.
Quem é você?
Eu sou um cara ambicioso.
Igual a você.
-A gente é da mesma laia.
-Você é um monstro.
Ah. Marcelo e Malamute…
A briga que tá todo mundo
esperando pra ver.
Pay-per-view. patrocinador.
Hã? Um espetáculo.
-Vamos fazer acontecer.
-E eu calo a minha boca?
Finjo que não vi nada
do que vi aqui dentro?
Se eu fosse você.
escolhia ficar do meu lado.
Posso ir embora?
Dienifer?
Ih. garota…
Escorreguei.
Tô procurando o Marcelo.
Tem alguma informação que possa me ajudar?
Minha dívida com o Marcelo
e com o seu pai eu já acertei.
Aliás. foi a Olívia.
sua amiga. quem pagou tudo.
Eu te dou minha palavra.
Eu não tenho nada a ver
com o sumiço do Marcelo.
E na época que tu namorava com painho…
ele… ainda lutava pra Novaes?
Lutava.
O Toni ainda era da Alpha.
E as lutas eram normais?
"Normais"?
O que que você tá querendo saber. garota?
Deixa pra lá.
Sabe de alguma coisa disso?
Tô sabendo de quê?
Vambora.
Olha pra mim!
Olha pra mim. rapá!
Se você abrir o bico pra qualquer um.
essa faca vai no seu pescoço.
E no pescoço da sua gatinha também.
O Novaes desejou boa sorte na luta.
Onde você tava?
Tava todo mundo te procurando!
O Toni tá aí. Paulina?
Ele tá lá dentro.
Você sempre soube de tudo. né. Toni?
Não foi por acaso
que você entrou na minha vida. né?
Você mentiu.
Eu menti. sim. Marcelo.
Mas eu menti…
pra te proteger.
Mas você tava errado. Toni.
Errado.
Eu não sou um homem.
Eu sou um bicho.
Não tem Deus! Não tem porra nenhuma!
Era pra eu ter morrido. Eu!
Não meu filho! Não minha mulher!
Era pra eu! Eu!
-Eu ter morrido! Eu…
-Eles mataram a sua família?
-Ô filho. eu sinto muito.
-Você não sente nada!
Você… não sente… nada! Nada!
Você não sente nada…
-Qual é o nome do seu filho?
-Marcelo…
E o seu?
Seu nome?
Meu nome é Marcelo Lázaro.
Então. Marcelo Lázaro…
eu vi o Clube Zero nascer.
Eu fiz parte dele.
Quando ainda era só
uma brincadeira de moleque sem rumo.
A gente cobria o rosto
pra lutar um contra o outro.
Código de honra.
Mas…
era só raiva.
Não era luta.
Até que. um dia. alguém morreu.
Eu matei.
Eu vou carregar essa cruz
pelo resto da minha vida.
E. hoje. eu te digo…
Eu aceito os meus pecados.
Mas eu vou seguir de pé.
Então fica de pé. Marcelo Lázaro.
por seu filho.
Pela sua família.
Que é por eles que Deus te quer vivo.
Qual foi o acordo?
Uma última luta.
Mas aqui fora.
Contra quem?
Malamute.
Celinho. esquece isso.
meu filho. por favor!
Olha pra mim.
Meu amor.
eu sei que dói.
mas seu pai não tá mais aqui.
-Seu pai tá morto.
-Não tá!
Ele não morreu.
Você desistiu dele!
Filho. não fala assim comigo.
Não fala assim.
Você deixou meu pai ir embora.
-Marcelo…
-Você quis que ele fosse embora!
Seu pai foi embora porque ele quis!
Ele prometeu voltar!
E nunca voltou. meu filho! Nunca!
Mas eu fiquei.
Eu fiquei.
-Meu pai não morreu.
-Chega! Chega!
Onde é que você tava?
Como é que foi isso aí?
A gente não pode mais ficar junto. Gabi.
Tu é uma mulher foda.
Cuidou de mim
quando eu tava caído. sem saber…
Sem saber quem eu era.
Quem eu sou.
Né?
Você é muito importante pra mim.
Obrigado.
Tu sabe qual é a única vantagem
de ter um pai mentiroso?
É que eu reconheço outro
a léguas de distância. meu amigo.
Tô aqui igual a uma maluca atrás de você.
não conseguia pregar a porra do olho.
pra você voltar aqui
e me falar "obrigada"?
Vá se foder.
Eu não queria te machucar.
Embora.
Você vai embora ou quer que eu levante
e coloque você pra fora?
Tá indo pra onde. moleque?
Tô indo pro Rio de Janeiro.
Meu pai tá me esperando.
Vai. Segura aí.
Boa.
Esse bujão agora é Malamute.
Senta a porrada nele. porra!
Boa. garoto.
Vinte e sete.
-Vinte e oito. vinte e nove. trinta.
-Bora!
Força! Força!
Você consegue. Marcelo! Isso.
Vai! Isso!
Vai. filho! Vai. filho!
De novo.
Bloqueio. pendula.
Bloqueio. bloqueio. pendula. pendula.
Jab. direto.
Bloqueia. bloqueia. pendula. pendula!
Bloqueia. bloqueia!
Boa!
FORÇA HUMANA
-Uh!
-E a mão?
Tá boa.
-Dá pra aguentar?
-Se eu não aguentar. eu arranco.
De novo? Bora.
Filho?
-Celinho…
-Olá! É a Carioca Tour e Lazer!
Moço?
O senhor sabe como se vai
para Arena Oeste. lá na Barra?
Barra? Ih. moleque. tá longe pra caramba.
Aê…
Moleque?
-Arena Oeste?
-É.
-Eu tô indo pra lá.
-Sério?
Cola comigo. Vamos juntos.
E esse sotaque aí. pai? Veio de longe?
Sozinho? Corajoso tu. hein?
Vem pra cá.
Tua mãe sabe que tu tá aqui?
-Não.
-Não?
Ziplock. Passa a mochila.
Deixa o chinelo!
-Que é isso?
-Fica quieto!
Eu não vou lutar! Eu não vou lutar!
Obrigada por ter vindo.
Posso mostrar uma coisa?
-Ó o ônibus! O ônibus!
-Bora! Bora!
Se você entrar pra lutar assim.
vai perder no primeiro round.
Senta aqui. filho.
Quando eu comecei a lutar.
era pela minha família.
Eu sempre falava pra Luzia.
e pra mim mesmo também.
que era por eles.
Que era pra gente sair
daquela vida miserável.
Mas nunca foi só por isso. mestre.
Eu nunca fui uma boa pessoa.
Mata! Mata!
Mata!
A gente é hoje…
o que a gente faz hoje. Marcelo.
Ninguém é ontem.
Então tira essa cruz
das suas costas. Marcelo.
Mostra quem você é.
-Rodrigo.
-Ô cara! E aí. Novaes?
-Tudo bem?
-Tudo na paz.
-Bom também.
-Seja bem-vindo.
-Que evento top. hein?
-Porra. obrigado.
Qualquer coisa. fala comigo.
-Valeu. Tô ansioso pra ver as lutas.
-Obrigado.
Sejam bem-vindos ao…
World Martial League!
And ladies and gentlemen…
Senhoras e senhores…
In the blue corner…
No corner azul…
Marcelo…
Lázaro!
Faz seu jogo. Você não tá sozinho.
Do outro lado da arena…
In the red corner…
No canto vermelho…
Por favor.
recebam o nosso astro internacional.
Júnior Malamute!
Quebra ele. porra!
Bora!
Vamos!
Senhores. ao centro.
Os senhores são atletas profissionais.
Lutem duro. lutem limpo.
Respeitem as regras
e obedeçam aos meus comandos o tempo todo.
Toquem as luvas. se quiserem.
A seus corners.
Azul. pronto?
Vermelho. pronto?
Lutem!
Não entra na dele!
Não entra na dele. porra!
Foda-se! Fraco!
Sabe o que você é?
Você é um assassino. porra.
É isso que você é.
Seu lugar não é aqui. porra. Seu fraco!
Faz seu jogo! Faz seu jogo!
-Gira. Marcelo! Gira!
-Não deixa montar!
Boa!
-Isso. garoto! Vai!
-Vai. porra.
Boa! Boa!
Pressiona ele. Pressiona!
Levanta a guarda! Levanta a guarda. porra!
Isso! Isso!
Boa!
Stop!
-Só escorreguei.
-Pro corner.
Tá rindo por quê. porra?
Eu só escorreguei.
-Pro seu corner!
-Você é fraco!
Boa. ele sentiu! Ele sentiu!
Continua. Acelera os golpes de boxe.
Continua nessa pegada. que a luta é sua.
Vem cá. deixa eu falar com você.
Filho. olha pra mim. porra!
Tô falando com você!
Porra. tá maluco?
Aqui é que você tem que bater nele. Aqui.
Aqui é que você tem que bater nele!
Você tem que esmurrar
até ele parar de respirar!
Porra! Até ele morrer!
Se ele não sair morto desse cage.
eu jogo você vivo no Inferno!
Você tá ouvindo. não?
Hein. seu moleque?
Porra!
Quebra a esquiva dele.
A esquiva fake. quebra.
-Senhores. ao centro.
-Vamos! Vamos!
Bora. vambora!
Entra. agora!
Não. porra! Pro chão. não!
Sai daí!
-Gira. agora!
-Boa!
Sai dessa grade! Sai!
-Gira! Sai daí!
-Não vai aguentar.
Vai aguentar. porra! Tem que aguentar.
Puta que pariu…
Vai. Marcelo! Sai daí. porra!
Sai. porra! Sai daí!
Isso. vai!
Foi depois da corneta!
-Ô juiz! Foi depois da corneta. porra!
-Ei!
Foi roubo. porra!
-Ladrão!
-Seu ladrão!
-Foi depois da buzina. Foi de propósito!
-O que é isso?
-Quem manda sou eu!
-Creonte do caralho!
-Vai cuidar do seu atleta.
-Se acalma.
Calma. Me ajuda aqui.
Acorda! Pai!
Calma. calma.
Tô aqui. tô aqui. Calma.
Vamos levantar ele.
Venha. meu filho. Venha.
Levanta.
-Ele vai ter condições de continuar?
-Dá um tempo. porra.
Tem que desclassificar ele.
Foi depois da corneta. porra.
Eu que decido. treinador.
Essa luta acabou. filho.
-Não! Eu preciso lutar.
-Marcelo!
Eu tenho que acabar com isso. Toni.
-Você tem certeza?
-Eu sei o propósito que Ele me deu.
Dá.
Vai!
Isso é um absurdo. É uma conduta ilegal…
Ao centro!
…a agressão aconteceu
depois que o round tinha acabado.
Mas resta saber se o Lázaro
vai ter condições pro próximo round.
Meu pai…
Caraca. o meu pai!
Boa. garoto!
Filha da puta!
Puta que pariu!
-Mala!
-Cadê?
Seu técnico não vai jogar a toalha.
filha da puta?
Boa. menino! Boa!
Fraco! Filha da puta!
Eu sou o melhor nessa porra. caralho!
Fraco do caralho!
Uh. vai morrer! Uh. vai morrer!
Faz seu jogo! Faz seu jogo!
-Segura!
-Pedala!
Não larga! Não larga!
Boa!
Vai. agora!
Bora. Marcelo! Bora. porra!
Não larga! Não larga!
Não deixa ele respirar!
Aperta! Aperta. Marcelo. vai!
Aperta a guilhotina!
Aperta! Aperta!
-Isso. moleque!
-Vai! Vai. Marcelo!
-Puta que pariu!
-Porra!
O grande vencedor…
Marcelo…
Lázaro!
Porra!
Você ganhou. filho!
É a Trindade. porra!
Você ganhou. porra!
Parabéns. campeão.
Você ainda é
um verdadeiro lutador. Júnior.
Eu sei que ainda existe honra
dentro desse peito. garoto.
Não perde isso.
Tá?
-Obrigado. Toni.
-Senhoras e senhores.
Ladies and gentlemen…
O vencedor é…
-…Marcelo…
-Pai! Pai!
Filho? Filho?
-Vem cá!
-Filho! Filho!
Filho! Filho!
Eu te encontrei. pai! Eu te achei.
Eu te achei. Eu te achei!
Eu te achei. pai.
Desculpa. Desculpa…
Desculpa…
Meu filho! Meu filho!
Vem cá. meu filho!
Mãe!
Não fala nada agora. Só me abraça.
Me abraça.
Por finalização numa guilhotina…
The winner is…
O vencedor é…
Marcelo Lázaro!
É a Trindade. porra!
-Caralho!
-Trindade. porra!
Nessa luta só tem uma regra.
Matar para não morrer.
Vocês querem ver guerra?
Mata! Mata!
Mata! Mata! Mata!
Aprendi com você.
Muito bem.
Então aprende mais uma coisa.
O campeão não se preocupa
com o próximo golpe que vai dar.
mas com o próximo golpe que vai receber.
Boa noite. Sr. Henrique Novaes.
Sou André Gomes. Polícia Federal.
Tem um mandado de prisão contra o senhor.
O senhor está preso.
Queira me acompanhar. por gentileza.
Você quer falar comigo?
Eu vou reerguer a Trindade.
-Filha. já…
-Por você e é por mim.
Eu vou fazer isso
do único jeito que eu sei.
Eu vou voltar a lutar.
Sei que não tá muito parecido
que vou conseguir. mas vou.
Você pode botar fé em mim.
Não vou deixar ninguém
matar meu sonho. não.
Esse sobrenome aqui.
você pode ter certeza.
Ele vai voltar a ser respeitado.
Eu quero recomeçar.
E eu quero recomeçar do jeito certo.
Eu quero recomeçar
sem arenga contigo. pai.
-Não aguento mais isso.
-Também não.
Mas eu preciso que a gente…
que a gente zere.
Que você seja muito sincero comigo.
que seja muito honesto comigo.
que você me conte as paradas todas.
Eu juro que eu não vou julgar você.
Preciso de você.
Eu tô pronto. filha.
-Ai… Ainda bem.
-Eu também preciso de você. filha.